Espero que no os haya resultado
muy difícil.
Usamos el atributo textColor.
Esto de aquí actúa como recordatorio
de para qué sirve el atributo.
Usamos @android:color para acceder
a los colores estándar de Android.
Con /white especificamos que queremos
usar el color blanco de Android.
En realidad, no hay muchas
opciones estándar de Android.
Si quieres un color determinado,
es más fácil usar un código hexadecimal,
tal y como vimos en la lección.
Hay muchos códigos hexadecimales
en el apartado de diseño y colores
de la web de Programadores de Android.
Verás un enlace a esa página web
en las notas del profesor.
Basta de colores,
usamos el blanco de Android.
Vamos al Android Studio
para ver cómo se quedaría.
Muy bien, volvemos a nuestro fiel
old activity_main.xml.
A estas alturas ya sabrás
cómo añadir atributos,
así que vamos a escribir
en el TextView de "Felicidades, Ben".
El atributo que vamos a usar
es textColor.
Muy bien, la lista desplegable
nos da varias opciones, es @android:
y después color,
escribimos /
y white.
La vista previa se actualiza
de forma inmediata,
y es blanco,
así que cuesta mucho leerlo.
Pero eso es lo que queríamos
que hiciera.
Bien, ahora hacemos lo mismo
con el otro TextView.
Hacemos clic aquí,
y escribimos android:
y textColor,
=,
"",
las comillas son muy importantes.
@android:,
:/color.
En cuanto hayamos escrito
todo esto, podemos ver
que este TextView
también ha desaparecido.
Pero eso ya lo sabíamos, porque es
texto blanco sobre fondo blanco.
Pero podemos ver por el contorno,
aquí
y aquí,
que el texto sí que existe.
Para asegurarnos bien,
vamos a ejecutarlo en nuestro teléfono.
Para los que lo estéis viendo desde casa,
os costará un poco verlo,
pero yo consigo ver un poco
el texto blanco sobre el fondo gris claro.
Parece que lo hemos hecho bien.
Otra cosa tachada de la lista,
vamos a la siguiente.